所以就要放棄嗎
應該還有別的方法能救他
只能這樣 之後就自行判斷隨便你了
我一定會救你的
又是沒見過的天花板
好痛
是被治療後勉強撿回一命嗎
愛蜜莉雅
我又欠她一次人情嗎
是那樣嗎
這次你做出了與辛勞相符合的成果
所以莉雅不會認為你有所虧欠她
帕克
早安 昴
雖說做出了與辛勞相符合的成果
但說真的我在森林裡被狗群嘎嗚嘎嗚啃過後就沒記憶了
嘎嗚嘎嗚這樣的形容還真可愛
但是事實上是…
被尖牙利爪啃骨弒肉的感覺
如果真是這個效果音的話 我絕對已經死了
就算再多五六根手臂也都不夠它們啃吧
嗯 所以承受了剩餘傷害的藍髮女僕的情況也很糟糕
什麼!?
不過她因為有鬼化的影響 所以傷口癒合得非常快
把昴扛回村子的時候 就已經沒有明顯的外傷了
不要故意嚇唬我
總之雷姆也回到村子裡了吧
那麼孩子們呢 詛咒有被解開嗎
這個你也放心
我和碧蒂已經完美處理好 沒有問題
昴的判斷是非常正確
愛蜜莉雅是一晚上都在這裡?
嗯 為了治療昴甚至把魂力也消耗了
就讓她這樣睡一會吧
自分の過去に囚われ迷って
無法擺脫自己過去的束縛 迷失了前進方向
そうじゃないよと　言い聞かせて　全てを
還自欺述說那並不是全部
自由に操れるかなんて
不知道這些是否能自由控制
分からないよと　空は霞んで
天色為何又如此朦朧
正解はどこ
答案又在何處
僕の手のひらに　残る大事なもの
雙手還殘留著有什麼很重要的事尚未完成的感覺
忘れない記憶　何度でも
這段記憶將塵封於心 永久保存
君を守り抜くと叫んで
誓要將你保護到底的決心已化作言語放聲吶喊
巻き戻しの中　掴んだ愛は　そう
回放逝去的倒帶 把對你永恆的摯愛捧在心中
離しはしないから
定不會輕易放手
散りばめた想い　今一度きりの願いへ
這是最後一次請求 將這散落一地的思念
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
次への僕に　託したよ
託付給未來的自己
いつかの約束　光の道しるべになる
曾經的約定 化作黎明的燈塔指引我前進
誓いをさあ　君のため　最期まで
我發誓將為了你支撐到最後一刻
涙さえ力に変えてきっと　描いていた望む未来へ
連淚水也化作力量 一定會將心中描繪的所期待的未來
繋ぐよ
與現實銜接
巴魯斯 你醒了嗎
拉姆 該怎麼說
關於雷姆的事…
明明受了那麼重的傷
一睜眼就要飯吃 實在太厚顏無恥
難道不是被狗咬後 染上狗性了?
染上狗性到底是什麼狀態
啃吧
好吃吧
我還以為要死了 雖然是很好吃
是剛做好的
不
是剛蒸好的
你那廣告表情是怎麼回事
好好 再給你一個你就在那裡安靜地啃吧
不過關於昨天晚上的事 就先老實地和你說聲謝謝
辛苦你了
什麼辛苦我 你的口氣還是那麼高傲
那種事還需要你來道謝嗎
居民如果受到迫害 領主就會受到追責
想到孩子們會繼續受到烏爾加魯姆的迫害…
就會認為巴魯斯所做的行動是正確的
烏爾加魯姆是那黑色魔獸的名字嗎
是的 但是已經沒事了
失效的結界已經修補好了 現在村子裡很安全
因為花了一晚上時間巡視確保結界是否有問題
所以應該沒有烏爾加魯姆能跨過結界進到村子裡
所以放心吧
碧翠子
聽說你幫孩子們解除了詛咒
謝謝你了
沒什麼 碧蒂只是受到了哥哥的請求
比起那個 我有別的事要說
特地帶我來這種地方 有什麼事要說?
再過不到半天 你就會死吧
比我想像的要鎮定呢
還以為你會哇哇大哭才對
詛咒 還沒有完全解除嗎
在森林被魔獸群圍攻的時候
在你身上偷偷追加了大量的詛咒
能問一下為什麼不能解除嗎?
很簡單的事情
詛咒疊加地過多 所以變得過於複雜
詛咒疊加了?
如果只有一個詛咒的話
只需要簡單地拉開解除就好
但在你身上的詛咒就像多根絲線繁瑣地交織在一起
難度非常高這點我大概了解了
但是時限為什麼是半天
過了半天後 魔獸會為了獲得魔力而發動術式
那個魔獸的詛咒就是奪取對象魔力
也就是說 你變成魔獸的飼料了
因為肚子餓 所以就襲擊人類嗎
不愧是野生動物 簡單易懂
還真得謝謝那些傢伙到現在還沒有餓
你…
不害怕嗎
碧蒂的話對你來說就是餘生宣言
我當然害怕
但我認為你不是那種特意來宣告我死亡時間的壞心眼的人
你又知道碧蒂些什麼
至少我們的相處交情是你想像的四倍長的感覺吧
不知道你在說什麼
但是能夠獲救的可能性很低卻是事實
把那個渺小的可能性告訴我吧
這是提供術式而完成的覓食過程
如果覓食的一方死亡了
正常來說 覓食過程就會中斷
原來如此
只要把在我身上施下詛咒的對象全打倒就行了
不過要是這樣的話數量就太多了
哥哥沒告訴那小姑娘這件事也是因為這樣
確實沒錯 要是愛蜜莉雅知道後肯定會亂來的
雖然我會非常高興 但也會非常害怕…
宛如就是魔鬼般的難度
雖然不會無法達成 不過也只好放棄了…
所以就要放棄嗎
應該還有別的方法能救他
難道連頭都開始痛了嗎
不過這也沒辦法
只能這樣 之後就自行判斷隨便你了
我一定會救你的
難道說…
雷姆呢
她在哪裡
碧翠子…
碧翠絲 雷姆在哪裡!
如果也站在同樣的立場 你會怎麼做
剛剛所說的我無法當做沒聽到
拉姆
碧翠絲大人
該不會雷姆自己一個人進去森林了?
雷姆…
雷姆必須要獨自完成
受傷的人只有雷姆一個就足夠了
為什麼…
為什麼雷姆要為我做到這種地步
等一下
放開我 巴魯斯
現在的拉姆可很著急 到時候動粗就別怪我
如果你想救雷姆的話
順帶如果你有稍微把我當成同伴的話就聽我說
你知道雷姆的所在地嗎
只要用拉姆的千里眼的話 我就知道了
千里眼?
這是能讓與拉姆波長相同的存在
就像是昆蟲或動物之類的生物與其共享視野
是借用它們的視野 就宛如監視攝影機之類的嗎
總而言之 只要能和雷姆會合就太好了
那麼你是能夠戰鬥的女僕嗎
你這種疑問是什麼意思?
我也要一起進入森林
你打算跟過來?
嗯 如果要戰鬥的話 我可是超扯後腿的
如果你期待我能像鬼化的雷姆那麼厲害的話 那就落空了
你們是雙胞胎吧
如果雷姆是鬼的話 那麼拉姆應該也是鬼吧
和雷姆不同 拉姆是「無角」
我只是能用稍微強力的風之魔法而已
要把她的妹妹帶回來 也就意味著捨棄自己的性命
你明白嗎?
有點不對 我要訂正一下
因為習慣死亡導致習慣放棄 真是無聊至極
生命是很重要的 人生只有一次
看到你們姐妹情深拚命活下去 才讓我得以醒悟
所以就讓我醜陋地掙扎一番吧
來一場逆轉的戲劇吧
都從那種慘狀恢復到這個地步了
貪婪的我就要以自己的風格
我超級想看到有自己參與的後日談
好了 準備前去迎接最終勝負吧
命運大人 正合我意!
虧你還說那麼多帥氣話
可是一但看到你這累贅的樣子
我實在難以掩蓋失望之意
我才大病初癒並體力消耗過多 而且血液也不足
話說回來 錯失聽到愛蜜莉雅炭說「路上小心」了
如果你還沒說「我回來了」
那昨晚的「路上小心」還有效
是這樣嗎…
而且 你也受到愛蜜莉雅大人以外的人的祝福吧
嗯 是非常棒的話術
把這傢伙帶去吧
這是村子最好的寶劍
謝了
就拜託你了
昴
你們都醒了嗎
你要去哪裡
你又要進去森林裡嗎
昴 我不要你離開
沒問題的 不用擔心
我哪裡都不會去的
那把劍是怎麼回事
這個?
那把劍是大家一起送出的謝禮
我也要送禮
喂 住手
我也要
點心和漂亮的石頭
其他還有…
居然還有蟲放在裡面
趁亂搗蛋 真是群可怕的小鬼
之後我要對他們說教
這是受到他們愛戴的證據吧
這種男人到底哪裡好
在小孩子純真的眼瞳中 我的本質正閃爍著光芒
而且 受到愛戴的並不只是我
拉姆你也懂的吧
說得也是
這是什麼
你為什麼要把土放進去
你就收下吧
拉姆親
我們也想要向雷姆琳道謝 待會要帶她過來
絕對要帶來 拉姆親
巴魯斯 我要用千里眼了
你等一下
巴魯斯 有東西看著我們
什麼?
在那裡
在哪裡
還沒結束 下一波要來了
別這麼爽快就走掉
話說回來
為什麼每個魔獸看到巴魯斯後就會失去冷靜
真是不得其解
果然是因為看起來太弱了?
煩惱之後得出的結論就是那個? 真失禮
那麼是因為看起來很容易收拾?
姐姐 本意上應該沒有改變吧
那個我能問剛剛你所說的「無角」是什麼嗎
沒什麼
就和你聽到的一樣
是給明明是鬼卻失去了角的蠢貨的蔑稱
因為一點小糾紛 讓我失去唯一的角
從那之後任何事我都依賴著雷姆
我好像問了些不好的事
為什麼這麼說
因為我是不清楚角對鬼這個種族而言有多重要
我猜測是很嚴重的問題吧
而我卻沒多加考慮就觸碰這個問題
先不論當時怎麼樣 但現在我很冷靜
因為失去了角 也有因此得到的東西和拯救到的生命
不過 雷姆應該不這麼認為
本來 鬼族是有著兩根角
不過 雙胞胎卻從一出生就各失去一根角
所以 雙胞胎遭受同族的厭惡
按照習俗一出生馬上受到處分
但是 我們卻活下來了
鬼族的角能夠喚醒鬼的本能
是吸收周圍的魔法 提升戰鬥能力的器官
但如果過度使用 副作用會讓身體不堪重負
我不想看到這樣的雷姆
你十分珍惜雷姆 所以很擔心嗎
那還用問嗎
確實她比我強
但那不能成為不用擔心的理由
無論什麼事 她都比我做得更好
但拉姆是她的姐姐
這個立場絕不會動搖
我知道了
我有個主意 所以你不用擔心
我一定會把雷姆平安帶回來
如果我想得沒錯 那個肯定會來
只要我打算說出死亡回歸的事
它就會被引來…
拉姆 其實我是能死…
怎麼回事
稍微進行了一個有些痛的賭博…
你幹了什麼 巴魯斯
風中夾雜著騷動 有野獸的氣味在逼近
而且還有很多
我們明明還沒找到雷姆
放心吧
大概過不了多久就能遇到了
你為什麼能這麼肯定
說白了 就是魔女的餘香
雷姆的目的是滅光魔獸吧
而那群魔獸被魔女的餘香所吸引
就會為啃食我而來
這樣追著魔獸的雷姆也必然會來到我們這裡
這就叫「菜月昴誘餌大作戰」
那麼戰鬥就全權交給你了 拜託了
之後等你客觀回顧自己說過的話時
就給我慚愧到想死吧
那麼相信你的戰鬥力 結果你就這樣回應我?
事實上我已經奮力戰鬥了
只是我的體力比想像的要弱而已
可惡
糟糕…
可惡!
差點就要去跟閻王喝茶了
掉下去的話 我們肯定都完蛋了
巴魯斯 能爬上去嗎
雖然我想靠毅力解決掉
但在上面等著我們的魔獸也是個問題…
說好的利刃呢…
艾爾·芙拉
好險…
真多謝拉姆佛祖大人抓的好時機
我說 拉姆
拉姆!
可惡 騙人的吧
可惡 這時機也太差了
雷姆!
你沒事啊
得救了
可惡 鬼化倒是沒什麼 但怎麼還有失控的設定
雷姆 我叫菜月昴
是個天地無用的見習打雜傭人
是羅茲瓦爾家備受期待的僕人
雖然總是給你和拉姆添麻煩
但我們還是時而友好相處 時而…
別人才說到一半你就打過來 真沒教養
趁現在…
可惡 不行
不能把她丟下不顧
快下定決心吧
男人靠膽量 女人就靠魅力
所以…
不要露出那麼可怕的表情 笑一笑雷姆
我能死…
角…
你醒了嗎
因為我覺得現在是醒來的最好時機
姐姐 你的直覺真不錯
你說角是什麼意思
讓雷姆鬼化的是那個角
對著那裡狠狠敲一下 就能讓她恢復
你確定嗎?
應該 一定 大概可以
真是曖昧不清
讓我對著那裡來一下 也太強人所難了
絞盡你的智慧和勇氣 拿出辦法來吧
其實我有個勉強能行的辦法
不過你一定會生氣
如果那樣妹妹能恢復正常 我就不生氣
真的嗎
絕對是真的
敢向羅茲親發誓嗎
你居然選這個 真是不知死活
好吧 我向羅茲瓦爾大人發誓
好
出去吧!
好痛
害怕了…
關鍵時刻沒了勇氣
如果錯過這次機會 就再不會有第二次了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
笑吧 雷姆
今天的我 比鬼上身的鬼更瘋狂!
翻譯:Ino17&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:秋穗姬 後期&MKV:小聖 特效:鎖定
鬼上身的做法
Oh,please don't let me die
請不要讓我離開
Waiting for your touch
你的觸碰 我的等待
No,don't give up on life
不 請不要對生命無愛
This endless dead end
儘管這絕望 不竭不衰
狂った時計　刻む命
失準的時鐘 記錄著生命
こぼれてく記憶の砂
散落滿地的記憶之砂
芽生えた想いまで
以及萌生的思念
ねえ　こんなに呆気なく
你看 卻是那麼輕易
消えてしまうの
消失殆盡
I wish I was there
我希望能與你同在
Oh,please don't let me die
請不要讓我離開
Waiting for your touch
你的觸碰 我的等待
二度となにも失くさぬように
為了不再失去曾經擁有的寶物
私を忘れて　始めて　Restart
讓我忘卻自己的過去 重新開始旅途
No,don't give up on life
不 請不要對生命無愛
This endless dead end
儘管這絕望 不竭不衰
君を砕くこの悲しみが
願那讓你苦不堪言的悲傷
いつか終わりますように
會迎來完結的一天
For now I'll see you off
而我卻要目送你離開
And we'll die
我們終將會重來
Waiting for a new day
重來對新一天的期待
二度と
再一次的期待
And we'll die
我們終將會重來
Waiting for a new day
重來對新一天的期待
君と
與你攜手邁進